Cette espace membre est prêt à l'emploi pour n'importe ou.

Pour le configurer, il faut:

Ouvrir et modifier le fichier "localisationfichier.php"


Pour la BDD, il faut modifier les premiere lignes du fichier actions/fonctions.php pour mettre le nom, et mdp de de la BDD. 
La table doit s'appeler "espacemembre". (ou modifier dans plusieurs fichiers)....

Rajouter :
au début de toutes les nouvelles pages, AVANT le doctype ! :

<?php session_start();
require ('localisationfonction.php');
require (FONCTION_PATH.'fonctions.php');
"

Page ou on souhaite être connecté( avant ou après le doctype, mais a début du fichier tout de même par sécurité)

"
if(!estConnecte())
{
    redirection('connexion.php');
}
?>
"